A funcao "listen"cria um net.listener: um objeto que ouve conexoes de entrada em uma porta de rede, nesse caso, na porta TCP localhost:8000. O metodo Accept do listener fica bloqueado ate que uma requisicao de entrada para conexao seja feita e, entao, devolve um objeto net.Conn que representa a conexao. 
A funcao handleConn trata uma conexao completa de cliente. Em um loop, ela escreve o horoario atual, time.now(), no cliente. Como net.Conn satisfaz ainterface io.Witer, podemos escrever diretamente nele. O loop termina quando a escrita falha, em especial porque o clinete desconectou nesse instante, handleConn encerra seu lado da conexão usando uma chamada adiata para Close e volta a esperar outra solicitação de conexão. 
O método time.Time.Format oferece uma maneira de formatar informaç~eos de data e hora por meio de exmeplo. Seu argumetno é um template que indica como formatar um horário de referência tem oito componentes (dia da semana, mes, dia do mes, e assim por diante). Qualquer colecao deles pode aparecer na string de Format em qualquer ordem e em fomatos selecionados. Nesse caso, usamos apenas a hora, o minuto e o segundo do horario. O pacote time define templates para muito sformatos padroes de horario, como time.RFC1123. O mesmo sistema e usado ao inverso quando o parte de um horario e feito com time.Parse. 
Para se conectar ao servidor, precisaremos de um programa cliente como nc, que e um utilitario padrao para manipulacao de conexoa de rede. 
O cliente exibe o horario envaido pelo servidor a cada segundo ate o interrompermos, que um ssitema Unix e ecoado como pelo shell. Se o nc ou netcat nao estiver instalado no sistema, voce poder usar telnet ou a versao simples de netcat em go. 
Este program le dados de conexao e escreve-os na saida padrao ate umc condicao de fim de arquivo (end-of-file) ou um erro ocorrer. A funcao mustCopy e um uti